Repository: scgm0/SCGM-i18n
Catalog: RobocrafterLP-BetterDisplay/translations/*.po
Languages: zh

source: Dex Mode
zh: Dex模式

# SHOP_XP
source: Shop Xp bar
zh: 商店经验条

# SORT_OPTIONS_BUTTON
source: Sort options
zh: 排序选项

# MENU_CANCEL
source: Cancel
zh: 取消

# SORT_BY_QUANTITY_BUTTON
source: Sort by quantity
zh: 按数量排序

# SORT_BY_RARITY_BUTTON
source: Sort by rarity
zh: 按稀有度排序

# SORT_BY_DEFAULT_BUTTON
source: Default sort
zh: 默认排序

source: Use Custom Material Color
zh: 使用自定义材料颜色

source: Custom Material Color
zh: 自定义材料颜色

source: Material Transparency
zh: 材料透明度
